Subject: Оптимизация расчетов и порядок постановки задач
Date: 30.10.2025

Кому: [Указать ФИО/должность/подразделение Исполнителя (Вендора)]
От кого: [Указать ФИО/должность/организацию Клиента]

Уважаемые коллеги!

Подтверждаем, что работа по оптимизации расчета «Корректировка финансового результата (БУ)» (операция Операция0125КорректировкаФинРезультата) посредством перехода на использование регистра «ДанныеОплатыАктивов» выполнена.

В нашем изначальном обращении основной акцент был на замедленном выполнении «Группового выполнения закрытия периода», что ВЛИЯЕТ на ежедневные процессы. Проведенные изменения направлены на снижение времени выполнения указанных операций и повышение стабильности работы соответствующих регламентных процедур.

В ближайшее время мы планируем инициировать дополнительные запросы по оптимизации других расчетов в рамках блока «Группового выполнения закрытия периода».

Просим уточнить предпочтительный порядок взаимодействия по новым инициативам:
- создавать отдельные новые задачи на каждую оптимизацию; или
- фиксировать комментарии и уточнения в рамках текущей задачи.

Вскоре предоставим материалы: силами нашей разработки выполнена работа по оптимизации ряда запросов в расчетах; результаты передадим в виде расширения конфигурации.

С уважением,
[ФИО]
[Должность]
[Организация]
[Контакты]
