Mimo-UniDll x64 v5 (для всех x64 windows платформ)

Представляю вашему вниманию универсальное средство лечения Mimo-UniDll (mimo-dll, UniDll)
для всех текущих и возможно будущих х64 windows платформ в файловом и клиент-серверном вариантах работы
- протестировано на различных х64 платформах, в том числе 8.3.22.1603.
Для платформ x86 разработка решения не планируется. 

Вылечена проблема "нарушение целостности" для любого имени компьютера (даже при наличии следов эмуляторов),
отключена "Проверка правомерности" для файловых баз,
разблокирован КОРП-функционал для серверных баз,
сняты любые ограничения при одновременной работе любого количества пользователей.

Для работы решения требуется .NET Framework 4.6.1 (или выше) (для Win7 - установить 4.8, в Win10,11 - встроен).

Версия ТЕСТОВАЯ. За ошибки и недочёты не ругать, а подробно описывать, как их воспроизвести.

Процедура лечения:

Исходная платформа должна быть оригинальной.
Если ранее в ней заменялись dll, то должны быть возвращены оригинальные версии этих dll
или переустановлена платформа целиком.

В программной папке bin переименовываем ОРИГИНАЛЬНЫЙ файл techsys.dll в любое_имя.любое_расширение, например в techsys_5.dll.
Можно просто перенести оригинальный или переименованный файл в любую другую папку при условии,
что у всех пользователей есть доступ к этой папке.
 
Скачиваем архив Mimo-UniDll...zip, извлекаем из него новую techsys.dll 
и помещаем её на место оригинальной ПЕРЕИМЕНОВАННОЙ (ПЕРЕНЕСЁННОЙ) в папку bin.

При первом запуске платформы с новой techsys.dll появится окно конфигурации Mimo (см. прилагаемую картинку mimoconfig.png).
В окне конфигурации нужно указать путь к ПЕРЕИМЕНОВАННОЙ (ПЕРЕНЕСЁННОЙ)techsys.dll
и отметить чекбоксы с требуемыми патчами.
При наведении курсора на чекбокс появляется соответствующая подсказка о его значении.
В дальнейшем окно конфигурации можно вызвать запустив 1С папки bin соответствующей платформы
(1cv8.exe, 1cv8c.exe или 1cv8s.exe) с ключом /mimoconfig от имени администратора.

Если в системе установлено несколько платформ разных версий, и к каждой применено данное решение,
то настройки у каждого экземпляра будут индивидуальные.

После настройки решения первый рабочий запуск будет проходить относительно медленно,
но последующие запуски будут проходить без замедления - со скоростью оригинальной платформы.

При использовании этого решения, для нахождения лицензии, в Настройке запуска баз
должна стоять галочка "Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)". 
Если на компьютере имеется программная серверная лицензия, лучше её временно убрать.

В решении обеспечен фактический полный безлимит работы платформы.
Т.е., если хотим, чтобы в "О программе" отображался хасп на 5 пользователей, - указываем в поле HASP значение 5,
но при этом при отмеченном чекбоксе "Пользователи" фактически платформа будет работать с неограниченным количеством пользователей.
Так что в этом случае значение HASP нужно только для отображения желательного значения хасп в "О программе",
а на работу платформы оно не влияет.

Вариант без отмеченного чекбокса HASP предназначен для желающих работать с реальными аппаратными ключами,
программными лицензиями (без КОРП-функционала)
или с виртуальными ключами от любого эмулятора на заданное в них количество пользователей,
но c отключенной "Проверкой правомерности"
и разблокированным КОРП-функционалом (кроме программных лицензий).
При этом при работе с ключами и эмуляторами в настройке запуска должна стоять галочка
"Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)",
а при работе с программными лицензиями - НЕ должна.

Если в "О программе" хасп отображается неправильно, то нужно удалить файл 1cv8conn.pfl в папке C:\ProgramData\1C\1cv8 и перезапустить службу "Агент сервера 1С...".

При установке оригинальной платформы для этого решения с отмеченным чекбоксом HASP
наличие в конце установки галки "Установить драйвер аппаратных ключей защиты"
ни на что не влияет - лучше снять, но можно и оставить.
При неотмеченным чекбоксе HASP для работы с аппаратным ключом или эмулятором, драйвер HASP, естественно, должен присутствовать в системе.

В момент переименования techsys.dll должно быть закрыто приложение 1С, остановлена служба "Агент сервера 1С..."
и остановлена служба веб-сервера (если используется публикация информационных баз на веб-сервере).

Для раздачи клиентских лицензий сервером, в свойствах соответствующей ИБ в консоли администрирования серверов
должно быть выставлено значение параметра "Разрешить выдачу лицензий сервером..." = "Да".
В этом случае, при подключении к ИБ клиентом из оригинальной (непатченной) платформы,
в настройке его запуска НЕ должна стоять галочка "Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)".
Если при этом оригинальная платформа всё же вылетает, значит на компьютере-клиенте остались следы эмуляторов.
В этом случае решение Mimo-UniDll надо применять и на таких компьютерах-клиентах.

Обнаружены ложные срабатывания некоторых антивирусов на файл techsys.dll.
На самом деле никаких вирусов в этом файле нет, поэтому просто добавляйте его в исключения антивируса.
Для антивирусов Касперского, например, этот файл - чистый.
Только не затевайте дискуссию на эту тему: не хотите - не используйте.



[/#]
